大家早上好啊王牌节目说说不定有
真的我整真说不定有
我是在吃面包
狠狠的吃面包中吃的有点麻起的
有点晚了
那我唱歌呗嗯没睡好是吗
嗯嗯
早上好
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
三百二十票进池子零加一买房好款
大家早上好事儿
笨蛋去中国迷人的自己
小明是吃今天帮大家带仇
这个你嘘好了开一下门儿啊
钱一点一点来代抽吧好吗
没睡来臭半天今天第一个吃个瓜吗
他要扫码登录在吗
小岁两分钟ok这一位地位
这个吃个瓜嘛
等你的这个等你的这个这个验证码
谢谢
蹦蹦蹦菜的钢棒小妹
今天打魔兽辛苦了
昨天打魔兽辛苦了今天多休息
伙伴小不兔不借一场哦
我原来没有点发送吗
这个他好像没收到来着收到了吗
再发一次好了
再来再来一次再来一次吧
刚刚那个没有弄到再来一次好梦
再来一个再来一个再来一个
再来一个
Okokok丰田启动b位
因为吃个瓜嘛还臭凝凝的小鸟
等一下这个号为啥不行
我的钢铁卡的不知道去哪了
等一下嗯唉怎么猜不出来了啊
好了可以来他抽零零小鸟
我们来来吧
那我们从零零开始
九十抽能抽到零零吗
好好好九十抽抽零零
我感觉我感觉小明有点有点未开机的状态
要不要留到晚点
哎呦催眠曲刷的好快
你有没有觉得没有听到崩铁的声音啊
还是我的错觉
我明明开了崩铁的声音来着
懂我意思来吧钱抽一波
看一下他是不是看一下他抽卡情况
上一次抽卡是西碟ok他要抽
他要抽这个零零小鸟
我们来吧来吧医生一是没有
二是三十会会会四十武神六十还没有
唉七十还什么呀
八十了这啥要八十我退可以可以
原文我又想着抽到这个中
我想去尿个尿感觉非常的想上厕所
没有回号这是八十保底出的了
可以的说这是吃了瓜马的零零小鸟出到的
哟
然后我吃WC一个我了个去
怎么回来之后就就就就就就冰号啊
这么着急啊我天啊太着急吧
已经下一位咋这样
嗯为什么我去没有啊
有远以为我已婚迷呢
他自己的账号在这里有什么问题是吗
先吃个瓜吧的钢棒谢谢小朋友吃水
我先看看有没有漏的礼物
有的我先谢一下礼物
哈谢师疼真爱的亲密之旅
阿利卡找我谢谢
与公会的七面地之音阿里拉斯
谢谢谢吃个瓜吧的笔心
谢谢
是渣渣我好困我整脸提神的
大家准备好耳朵我整点提升的会这样
怎么会这么多睡觉迷呀
孩就让牛们王者组播下
不要被名字骗了
文明六应该是野蛮里有砍树或者铲子
然后造兵造骑兵并吞并民居
然后滚雪球
为什么
那你在为什么我真的看这个为什么就是帅
帅帅哥不帅不
暗自睡觉名其实是水煎迷
哪有那么多人喜欢水贱
又不是人人都是克德雅
你小明白了啥都不用干
睡觉睡哪里睡我不不是睡觉迷
但是想适合小开小想和小开睡觉谜什么女
是变态变态人
生哪提神一下这个妹妹们
太坏了这个同事们太坏了
偷走他的他的人生
谢谢
默默默天在直播间还想看我一个朋友
好困能不能来
那个可以啊当然可以啦
可以啊发个这个把声音放大哦
大家什么叫那个我纯你都没有听到吗
又那个是啥在呢
银花
我们接着我以为你还真以为你睡着了呢
没有谢你我
第二喜欢的VR主播打呼切片
陪我度过了无数个失眠职夜开山是不是也
带个睡觉回下
辈子吧
下辈子下辈子谢雨公会粉丝守福的根本赛
呢
悠悠怎么招号密码错不了
哎一的粉丝说不行吹的粉丝
三的牌姐妈打打妈的衣服
那个小米谢谢我们的歌
没有人喜欢的粉丝怎么这样
我我我我说我一声被打掉了
我哪有这小朋友谢谢低呀
我找一下密码
回头耳机的苏本家开始能还很想还卡冲
击叫醒我妈妈们天冷
谁是猫爸爸呀
我的天可明赚直播得是个粉丝首富
明天要跟小明出去玩
对的对的明天出去玩儿再说
来吧你咱们人都分享来蜘蛛龙了吗
什么啊这是什么牛奶
Ok来就给你吃最爱那个竹笋
竹笋肉片竹笋肉片是什么意思啊
是打屁股吗
竹笋要骗他的知道是什么
后面了还在发s七小咪小弥坡
怎么又喊野花的粉丝首福月帮到底有谁呀
月榜有姐姐解解OCD
直接解我CD是吧
哎呀我这竹笋烤肉这个天哪
我也花十三我也花了三十个
对呀三十个不是三看过牛奶的
我也分三米也能进
能看看连麦直播什么他他为什么盯着我呀
因为我太困了干什么呀
走开呀看看兄弟你干嘛看我直播干嘛
我困了看你的直播唉
我真是服我困了看看你的直播
提神干嘛
神经神经暗恋我暗恋我无语了
神哪迷迷我没有提神啊
哦神经不是喝咖啡的吗
你点个咖啡喝呗我咖啡的吗
我要喝喝咖啡呀蜗牛听到吗
用你的声音清醒一下
谢欢欢今天加九十的粉丝团灯牌关了
他的直播间已经够了已经起姐姐洗了
谢谢大家的礼物先可以吗
我我刚刚看到新注册设置昵称来了
就是刚刚还没有想睡的时候
看上他发弹幕了真的吗
啊
对的看到了哼哼这我又好了
谢鱼鱼蒸饭了的SCE小明
我二百三十斤池子抽完零加一
还剩十票我怎么办
我刚刚一开始醒的时候发现是三百多看
还以为是三百多来着
谢谢抽姐的钢梦
还是荣浩自在写着冒王冒菜的钢蹦小
离昨天打人魔兽辛苦了
今天多休息睡一会儿吧
小布头不会介意的是呃呃呃呃呃
谢谢可乐辣条方便面的棒棒
今天能不能看到了我没睡着
不能
谢谢谢莫问其妙的钢蹦
Ok来吧谢吃吃瓜马的钢棒
谢谢小明我吃一你吃一吃吃吃吃吃
谢谢
只rymaster七的SC妈咪
我花了三十给你买了个海塔冲击叫醒钢夫
谢谢斗机密的不对
谢谢你的这个海塔冲击哈谢斗金币
的钢炮钢蹦
今天我瑞幸啊换酷底神下的一个钢棒
省下不止这么多吧
好
然后这个这个悠悠是这个不关风风的事
他说他要补风景二命抽出或者票用完为止
提前出了捕风景
抓我先来看一下那风景是什么状况吧
一命很好要一只风筝
谢人偶m的线上的钢蹦
大大方方睡吧想没别人了
别说这样子的话
不然我真的会轻信你们来吧
一十抽啊十张啊怎么样
陌生了吗
啊哎呀陌不陌生继续中意思
二十三十四十五十哎呦喂六十okok呀
六十可以可以把二加一封值
Itsgood
veryverygood
verygood
看抽卡记录我来看一下
十抽二十抽三十抽
四十抽五十抽六十抽
七十抽这是个大太难了
我说太难了懒的不行了
我说谢谢曼头菲尔的钢蹦
你是谁
快从小明身上下来呃呃
原来是暖伯兔那没事
下一轮要吗
可以可以可以谢本真
可以的
气密之旅啊阿狸嘎多
他刷牌最后没关系
我先跟这不是正常吗
稍后再看给他把邮件领
ok没多少抽抽小鸟玩玩来哦
这还没多少抽已经有东西了
能抽了
医生二十三十四十
哎呦我黑屏了黑屏了
我操四十五十完了完了咋回出呢
六十没抽呢六十抽了换一下
差点差一张差一张的手
尴尬差了点呢
还是看一下有没有后备能源
我看一下有有后背能源葵
他来吧七十可以可以中了吗
Okokokokok抽出来了
Okok抽到了抽到了还是最后一个出的
但是没问题
抽到还抽到你就问抽没抽到吧
银马哪里坏进去了你们就知道
你们就知道说我话这句什么没意思
谢下一下一个星星cki家的宠物小狗
我的天哪
哎呀我无敌了一百八十大保底
就是没有一百八十大保底啊
别胡说来又账号密码错误
难不成是b服吗
这个星c身体家的宠物小狗
你这个是b服吗
开超级炫舞
你这个是账号账号格式错误
看上去像b服不是啊
他显示错误的嘞
你上面这个账号是不是坏坏坏的
哦好了好了烦不知道为什么错误了
现在好了他要抽一零一零
这个天哪他还跟我很熟的
说来letsgo看一下
抽数一百八十抽再加九千两百九十七
应该是可以的
来吧来一审二十没满级咋了
玩的少吗
三十瓦尔特扎拉赫是四十六呢
五十六十还没有七十是爱丑了
七十嘿怀以第一张第一只下一个一十二
十三十四四十五十五
十六十七十完了完了八十
这最后哎呦也没有最后一波
嘿ok呀竟然是没歪呀
怎么会这样今天手机是没带好
没不爱过
哦耶它是一林小鸟抽到了
ok下一位哈哈抽到卡了
被你能羡露了是吗
刚刚没睡醒现在睡醒了
睡醒你有有有福了奥黛他咋叫
也不是抽卡也不歪
小美女是谁
谢谢q的刚问的暖肠剑
烤肠剑又暖又烤的
只能在这里见到谢本间开黑的亲历
之旅
下一位谢星GCK家的宠物小狗的钢蹦
谢谢小林
没关系
下一位春雨梨花卉抽
这个鸟大保底下抽
这好像是我的大保底来着
之前我给他抽了个大保底
好像没关系谢谢谢谢哦
谢谢谢谢
他说谢谢你没关系
呵呵谢谢天哪他的签名叫咋这样
至尊小伯错智个想不出来了
我说出金就停太守
一是抽二十抽三十抽
四十抽五十抽六十抽
好nice真没歪过
今天ohmygod
我看看是不是大保底一一十二十
银狼
真的是大保底臭的银狼谢明月家的明月蜜
主起的
了宠物小狗的钢棍
别人有的小迷也要有
这是这是软烤兔的应应该做的
暖小兔应该做吗
他这个真的是大保底来着
跳进了啊我我吃下一个
何以抽零零小鸟
嗯ok下一个为什么突啊
别动我现在已经醒了哈
有完全清洗了被海塔冲击撞醒的
我不会睡觉的跟你们说
我不会睡觉
谢谢fortuna气的亲密之旅
谢谢看不透字
嗯小波特至尊小布头咋了别撞了别撞
小迷了抓不要我的说哎呀
好听啊
真帅
说拜爸爸安的蒜ENfour照顾好
Wewastogetherwassppfromthe
theandfourb
爸爸比爸爸谁知道你的痛
电脑等等等等等等等等啊啊
sheisthebaby宝贝呢来豆豆
呃
这首歌唱到那个地方开始还没到守爱
天心不分到定很赞
好了不行一审二十三十四十
完了五十完了完了六十可以不冲
我来生啊哎呦喂我nice啊
完成哎呀有点b涕的小蜜呀
怎么回事
肯定是因为唱的地震是这这这这是IMV
追追很赞
带着飞背包背包爸拜的的棒棒棒啊
Bb包宝宝我跟艾斯达铁铁
好好好啊
下一个下一个要抽下一个你养洋不要点错
ERM
猫
唉
好像复制错
来一张和秒抽再来一遍
Ok每次都要账号密码
错一下创造奇迹吗
谢谢大哥大哥大哥
不要走走走要点BGM吗
谢谢
高度端玩实的SC的点BGM吗
我天天呢岁己岁
希望羽毛希望有羽毛和翅膀
Ok啊
这下如果抽不到这随机的问题了哈
靠靠啊靠我上错号了
上错号了上错号了不是上错号了
还真上错号了
我也跟through上错号了
差点要臭了就是甜美我泪
谁为烦恼为烦恼
所谓加的未天下a苦碎色
Itsday一直没事没事
看错了
嗯还们啊嗯定之一等着的却他
你achristan爱为我我也是来三
百上百了哈
等一下关关不帅
Westandletstry
没毛病
我说等一下你是抽了吗
小明我是b服b图哦
还认识他是b图b图我没更新啊
更新一场我开一下第一服衣服
没更想更一下行不行
更新一下壁图你稍等吧
救命啊
哦还没有到我看一下好了
收到下一个下一个是这里没有句号
Reasona对了
小岁小岁让我分身了
心里的我是谁的猪猪蹄子汤呜
freefree
Wejusttodrinkbeneathtostory
now飞翔的温柔
这个这里没有句号
要发一下那个证验证码
发一下验证马的手
哎呦
我这里没有哦
怎么重复来登你的验证码哟
我已经发了
好的来六令无奇什么六六五七
你们咋不说六六五七五二零呢
真的是他抽几零零秒b服的
最后来那干嘛红班碗怎么用日语啊
是不是我没改呀是我的问题吗
哦
应该是我的问题
把它换成那个等会儿画吧滚
爸爸来他说零零秒我看一下情况啊
嗯好一直抽二十车
三十抽四十抽四十抽哈
差五十五十五十抽秒五十六十七十
玩了八十花坏炮啊地位
我去他好多车我好害怕
一直偷二十抽三十抽四十
抽完了五十抽
操我完了七十抽完了完了八十首
小岁哥我吃救命啊啊
抱歉我去四不是大保底
我的妈呀大大家都要零零鸟
我这还有种颜色不对了
哦没哥二不我看看有谁要抽呃
呃是要单人抽下一个本金KA呀
下一个下一位本尊可以稍微下来
他说零一鸟这个是提着我害怕了吗
别说你害怕
我都害怕回来上来就看的一个六十把上来
这六是吧
五我勒个豆饿了零一呀
试试吧先看一下详情
没有没电一直抽二十抽三十抽打你哦
开始唱妈呀五十抽六十抽要命了
六十头没有七十七十我还能下八手
因为瞧啊可以唉可以可以
好我们抽抓五成
哎呦这个这个妆我挺好看的
来一十谁让你提前出一十二十二
十下了三十抽哎呀
我的妈四十层五十抽哎呦
天哪六十套哥不会又是小报警吧
七十抽完了吧还有吗
还有还有一个快抽完了
回可以可以可以可以不要脸
所以这正常正常保保
你保保保保保保保保保保保保保
底哎呀哎呀我我完了可以抽了
可以抽了超哇塞这个题都哇哎呀飞尔祝你
身体健康
工作顺利复多
海兽变身给我阿里卡多
谢谢任气度抽抽到了就可以
谢借的时候阿利卡德阿里扎多
谢谢你的提督重点顺体健康工作
顺一副东海手表沙发财政前的时候
嗯谢谢哟什么什么意思
先当男字是吧
还有继续看看私信哎呀啊
我的直接完成按不了什么
我的思进程不开杀不了啊
下一个小天使
米咕mikiss自信们东西太多了
找不到找不到内容没有小岁唱歌了吗
已听完那也有下一个小天使
美国mikiss别担忧啊
哦哦哦哦哦别担忧别担忧
别怕别怕帮你把东西都捡一下
先抽一零再抽一滴ok一零一ok嗯
十二个撑死我我努力一下
没没有没有没有抽我来意思
二十三十三这四四十五十
mygod五十六十七十
这个也是体度号懂吗
八十别来说啊啊啊啊啊啊啊啊
他这么写的小一我的必歪啊啊
一十二十三十完了四十
等一下说谎你们感觉五十超离离呀
我去我要是双黄呢嘿双狂
那有没有感觉
好吧还抽吗
那就不抽了是吗
是小明我们零零吧不抽是吗
不抽了唱不倒没水了
Ok我的这个b服更新好了
好像已经没有人那个好像已经没有人要抽
卡了
我先问一下有扫码吗
我先唱b服吧我先抽皮肤甘洗吗
这不是我甘不甘心的问题啊
看一下在在当在私信里
好像我塞这么大声
Ohmygod小心点EI猫
我记得稍等一下哈
这ok来零零别消息
真的是酥单义务呢
来他抽一零一年一零
别担忧别担忧还有还要休息等等吧
悠悠下这么快等等吗
笑谢谢奶姑mikiss的SC小明
我已经达成圆铁决连弯的大满贯了别伤心
小薇也是小月圆也是大宝剑本铁的
是不是大毛钉很快的
我的网速很快还没抽吗
这个是是呃b服吧
电脑真的是要爆炸了
悠悠呃呃呃呃
像那么这电脑真爆炸双圈大满贯
还有什么双圈
还有什么船绝已经是六次大保底
Ohmygod
我的问题我的问题小明也拿你的号完
成大满贯了是我的问一
我说就是没问题懂吗
没有问题完了没有问题
我不会是最大的问题
小明我多嘴多说一嘴
全是你抽的我得洗个脸
是吗
我的洗把脸谢谢
日超生的一场粉丝首富
阿里卡多小米补道个歉吗
死密红多尼
死密码塞岁己唱歌周易全部都不对了
咋能赖岁己前辈呢
怎么能赖自动link哦
最新一期还以为是什么
我说纹身怎么怎么练到了一级声
我说小明抽我的号很少玩
还给我多抽一个对我说
多不好意思
对了嘞小保笔小包你翅码歪了
没事
小明也是小明
可小明不抽这个水鸟啊
要抽杀金了等着了
但是我觉得只能抽个零零
呵呵好热的直播间啊先把这个关了
画面刮了不然等一下要跳他的账号了
我觉得没几个人抽纱巾吧
毕竟他是主c呀主c容易了
八八六水鸟要抽水鸟是什么
定位也有谁养啥地呢
辅助吗
等珍珠哦哦
珍珠是下一汤子偷六辅辅助
我要不要也三十抽试一下呢
四点零起榜零零能用吗
悠悠我三十抽吃是谁呢
没有我就抽杀巾呢不如抽专服
等珍珠补齐欢鱼战队零零性价比高
是看一下他是不是要衣领要抽屉的
Letsgo来什歌
零零和零零夕颜一样难受
真的吗
零零串七连我天哪那我不抽了
我的心一连是二一的呢
抽个屁别把我拆了
Okok我们来看一下忧伤
这是怎么说
他这个叫什么拉电线太好玩了
你知道吗
来吧
我差这么多
看看一零检查一下哈
一十抽二十抽三十抽
四十抽五十抽五十抽哈
这个是六十抽六十抽
六十抽七十抽还没有八十抽
嘿哎呀八十抽要命的一十抽哦
连击
对的对的对的对对的对的是对吗
对的对的对的对的对的对的对的对的对的
对的okok
连击继续意识上二十抽
二十抽啊三十抽三十头
四十抽五十抽ok六十抽
没事没事都能抽的六十抽
七十抽七十抽啊求神拜佛
说不定有转机呢有没有转机啊啊
我哎我们继续啊一石头
我们的转机在哪
二十层还是没有三十抽
四十抽完了完了失马了
五十抽
六十抽完了要给你换一件七十抽啊
我锤这给你换一下换十抽行不行
一幺m猫能不能换十抽换
不换十抽画吧先画十抽吧
好不好
再发点哎呀我的天哪可以
那就先十抽吧感觉要出了
哎呀大我去迷神你是这么丑
迷神你是这么丑我去一定投到了
我把这个b图刮了b图这个了
中间的半圆是黑的就抽筋了
这样的吗
Ok小明摸一下
是不是值不值得自己摸三十抽啊
值不值抽三十抽你们觉得再说
也就给给杀巾垫一下
吃的就这么丑没了
还有人要扫码吗
问一下还有人要扫码吗
水鸟带队你要出不来
谁说我出不来了
辅助多的零零抽可以不抽
不要抽了可以去追击队
天哪才给嘿才给追击队的这个鸟补了
二一呢不敢扫抽三十抽吧
给沙金垫一下看我才这不点抽
跌个屁呀
是啊啊啊啊这么点抽不变了
我也不是我只有这么点抽
我肯定不抽啊不抽不抽
小小小开始我们的主线生活前景
其要看一下有点忘了
唉完了完了等一等一下文本语言
汉语下载一下准备下班的杀巾
是的他的分身出现在二象乐园
各处才这么点抽抽个屁
带来了巨大的恐慌
并将二象乐园化为末日废墟
提前出了耶
与此同时机子被归迹带入了逃跑
过去的画中
归迹想丛中寻求未知的答案
在十五年前血徒游戏的尾声中
阿哈到底如何逃脱了风化诅咒机哈又在其
中扮演怎样的
角色
还有自动机子的过去渐渐揭晓
他与城托安生创造种素子OK
为点燃列车飞上天空奋斗
尽管阿哈并未给予奖赏
但他们得到了来自幻月影子中的神秘人的
礼物
奔田姬子与素子交换了彼此的命运
二人互相约定当幻月
这是个外套列车要带着伙伴与故事返航
嫔妾死也要离星空更近一步的医治
星球列车再度飞向了天空
十五年后姬子成为了理想中的自己
在这场归迹与机子的博弈中
提前进行
不是大赚
留下了只有他们才能解读的暗号
并透露了规矩
我说不天恶心
我觉得我完全很作为操纵可能性的绝灭
大军
他在哈托比亚的现实画布上幻造了一个万
物尽毁的末日
结局划你走
为了应对圭迹所创造的无数分身妖光请降
威灵时
老头
你谈过恋爱
问了锚定了归吉本尊
确实同时也进入了存在与不存在的衔接
列车族与圭迹的大战随之展开
在战斗中面对展示权力的绝灭大军
列车族最终陷入苦战
妻子兑现自己作为领航员的承诺
我是责智能快近啊
试图以自己的牺牲捍卫列车逃离
的可能
在命悬一线的时刻
我强烈的愿望激活了星河
并做出了选择带回姬子
并开拓之路得以延续
星河回应了这个无比宏大的愿望
令你回到了一切尚可挽回的时点
扭转战局
而在列车组的鼓舞下
妻子以空前的愿力和信心
完成了他许久前未能实现的幻造击开唾星
者
一夜登记的计划功亏一篑快进
但在落败的时刻他却傲慢的告诉我
快逃吧
因为在他的计划胜败之外
他长久以来的破坏终于实现幻月游戏封印
许久的坍滔受
退结交速高速审验
Ok他逃了稳着lets走
孩子们我还得可以呗
轨迹好一旦贪透的瘦退
醒来你也无处可逃
想活命就告诉我们封印他的方法
蟠桃太迟了已经锁不住了吗
在自身隐蔽下
会不可抑制的坍缩成黑洞
饥鳄一旦跨过境线
瘦退的醒来将势不可挡
危机真不行给我们揍死了千年
看着我的计划一次次被打
对被修正了
会通止滴宝贝b滴宝宝
真正的计划b滴狗狗b滴狗狗
他需要的只有耐心打
这个魔兽的人多被耐心的小众了
小众了
开口预防这个油的人药才控制他了
你疯了是周日老日你没事吧
自愿成为魏报受退的祭品
四爷未免有些强人所难
在我原本的计划中祭品应该是你
你还有所有的应酬
但是他自己现在想要做
而胜者运气没有站在我上上半日好多些登
台身份份
胜者也理应得到强势
我是胜者嘛嘛收下件件战品吧
年年轻都无名可的
把它当做一位前领航员的认可
谁要跟让他见识拿拿着是谁要跟你呀
会如何跨越接下来的挑战单是神明碎片的
用餐时间
这又一次我将启程去往一个不受要求的人
被吃掉
心住院我们不会在那里冲不放
为时已晚要被哦依然苏醒
就是他把自己你为了他操
然后他他就会出来推更多的人是这个意思
吗
还要啊老日老是前引这个哇老日一个人孤
身登上拓星者
我们必须尽快撤离
嗯啊啊啊啊一会儿才一会儿
刚开始这个剧情哎可恶
好不容易打到了那个坏老头
连喘口气都顾不上来这老头估急死了
但他依旧把末日镜像牢牢定在了这个世界
上无人机死了
我们接下来去哪儿和谁战斗
姑娘说点什么吧方向一直都很明确
我去国地震比较有点大了哈
冷静一下怎么样战斗不是无名可唯一要做
的事情
将人们安全带离绝境
是比击败强敌更符合开拓信条的
任务
我们现在要做的这个是这件事
我们要带别人
夫子记得见你是说受退的苏形已经无法理
我们要用剩下的这段时间做星球列车最擅
长的事
我有个中香红景了哦珍珠请怎么收听
请结束这数据上市风完全崩起
只是时间问题是不是
那不要二位倍速二倍速你的能看吗
二v四你们能看不
十八岁开的剧情加速才变成三十可恶
还是下够脚
仅从信号强度推测二向乐云深处的贪刀手
的
但他说话真的很慢完全冲破封印
无人代言
即使真心怎么声音还是这么大
按了将成为心神医骸醒来
第精彩哦我知道了音效开大了
而十二个系统时候
看右下角都相为饕餮水
长得太慢了
你车是目前已视月间距离最远给你最大的
灾值
我也没你我地战为你们清空优先跑道
我地站速赶往国地站临时避难
临终登车离开二巷队员
让就是我们都我我们我们这个啊啊呵呵我
们星球列车要
要载别人了要载别人走
我明白了
准备好迎接一场前所未有的满园好戏
那得多到底用多少能量
本来就没多少要看的早看完了
天哪刚更新的呢怎么就太晚了
能维系多久留给所有人的时间不多了
我错了清楚列车的人对走
对走吧刚才发生了什么
你这地杜宣扬好想吃点什么好吃
我们一起走救命啊
这个实实上MPC也有点搞笑了
说前面就是搏地战了
我陛下一定要安然无恙
啊啊
好好好好来这个哎我的大的冰风刀上面的
都没摸
到
嗯李波是社长哎呀
太好了
李波
我和林梦能帮治安官搬运物
维持秩序的时候
心里一直都在念叨你什么时候回来
你果然回来了已经回来了
桥命在身了
祝杰我还以为还以为社招创炼成人类
没有的是我们打败归机了
大家没事吧
哇靠
社招全无敌
我这就完天大的好消息
现在还有人能看网络吗
大家不都在逃吗
你发网络干嘛呀
真的是
哎
对了
和你一同出发的那位先州将军呢哦说来是
姚
光啊
姚光他消失了
姚光将军他被困在了无尽的可能
性里我甚至不知道他还算不算存在
没事的
他看到那个他他他他他他能看到飞鹰
这没问题
这样啊他的占卜还是应验了
好在生死不明那就是还活着了
我一定会想办法把他带回来的
Ok
他眼下暂时不是想这些的时候
外面的地皮抖的厉害
看起来似乎又有什么大麻烦
要作妖了
打小叶小姐和我那位敬爱的债主珍珠大人
通话说要清点
避难者人数登上星球列车
真都感觉人人不不会死的
瑶光不会死的那现在还没有自己死了吧
自己都没死吧自己的角色都没有死
怎么会死字呢
圈扯照这个瑶光这样子的角色
怎么可能我也得再去给他们帮帮忙了
生他就乐乐不死就生活了
你看你们又有人说活又有人说死到底是什
么
你也快去和他们聊聊吧
米莎哦米米莎隐月上分肯定不算啊
珍珠女士加拉赫哦不行哦
是希望我和不死徒先生做什么
揉一下眼做治安官与侦探该做的
确保二象乐园的安全确保安全
那受体来什么了你还看不上
拜托
眼下的事情已经超出治安官和侦探的职责
范畴了
两位的战场不在此处
我会请求星球列车将你们送往清
星城又要把我们送走
各位以后都没有事情了
我你现是个好账头
看来你有抵看看来你有计划有意思
要有是什么
是我宿宿夜
不就是我怎么觉得宿宿夜不不是我我么的
请警警请该去休息一下
我去尿尿尿下下憋了一下
我去尿尿一下憋了一下
该去尿尿一下我去了好了
是回来了回来了哟
嗯嗯嗯嗯哎哎哎哎哎啊这迷神不看我们原
神的PD吗
原神出什么
三分钟过客原神过场动画
可是我还没到我还没打到啊
能能看吗
还没打到能看不变成原神原哦
这元姻缘
唉说到这个他给我发消息了
这是招募中你知道吗
不过是心心不鼓励的元神
圆圆我搜了个原原初之杰是吗
原初之我还以为什么原神呢
原初之己哈哈你又不可掩饰了
什么游戏啊
看了就知道这是这是米油吗
无限大也定档了
看看那最初的纠缠何以会发生牵挂
这么疑我你游怎么出这么多游戏啊
咋玩啊所以什么淫妹吗
Mao版怪力windscame
thefirstintime
不是那那飞没脑子我是看不懂呢
Initswaythefloodwaters
这是虾最贵的这个好大的龙啊
Onthesokenpats开膛地
楚tensons我也听不懂啊
难受and收官方米哈游星座
就是他龙first饿啊
过去嗯不那
thecauseoftheir靠们就
是
拼到拼的
好
第一个我看的就是第一个
andallmy
我是riseyou没啥东西
嗯
走
我刚在后台看到的是心不第一测试资格邀
请我
邀请我什么这是这个要求
粉子的chaos有点却不喜欢lot哦
的瑞paron
王子我我不是我不是我着
为什么我一定要充钱
Howcanafewdyingembpus
你跟他孩子
theflamesforfailly
这
个风格的MM猫
我我有一点
wearenottofish
land
Yeahitisnotold
butlieskeepthings
So不是因为他充前返利知道吗
吴爱丽
shedidunfailthatdefine
ofhower官网说是多人联机动斗白
魔
狠狠的四个人那确实是怪物猎人了
算还富翁吗
这确实怪物恋人怪物猎人就四个人打的呀
感觉他已经不会出那种买断机的学者就是
最牛的
Ok吧还有什么有还有什么要看的
没了吧可能是赛季者
谢谢露露比的s七还有无限大和招
无限大和招和你国物语的聘音无限大
看一下无限大三分钟
看看无线的啊还有什么很好美
美国队长房贷还没还完
老爸还没找到回这个男主角
太讨喜了房贷还没还完
老爸还没找到回家的票还没买好
刚才的表情包都没发过
这么喜欢了住在哪
我们要去对自己大显身
这不是已酒吗
悠悠这不是宇宙吗
你们再看看这不是宇宙啊
我们要去对策去有耳朵的宇宙啊
对策局就真的这么倒闭了
要吧
就好好成为网络红人重新来对策局
等年纪大了
所有天空下一个小飞侠什么侠
真的潮市四川飞侠回家帅飞侠帅飞飞侠
谁起名这么难听啊
是啊
嘿
也不过是一个偏远地方逃出来的危险人物
享受这场派对吧
这可不属于你角色还可以
why敌人相不听海带开了眼
这而更加你们不觉得拿着就帅吗
他不是那南町你知道吗
他不是嫩男
怎么每个每个都要支定一下
这个你给我等着
好搞笑啊这武林之神
你说呢
会五零回家了武林这不是喂
这个点儿不会堵车了吧
这可是丞相快带我去找找武林高手神经立
泄
怎么还挤小电驴呀
你以为在看小说呢
这么一啊这个石狮子在玩手机
你想要的就在里面
这不是旅游景点吗
通过了我们的考塔宝怎么出现了
塔宝你吃劲儿吗
当然了
我在心中拥抱有什么不能说的啥
是主角
小时候吗
一月十五号这是重销最那啥啊
贵的景色你又怎么都跑了
你要不要射他
你看他喝的啥哪吒特饮吗
哎这是哪吒特影吗
我有那么讨喝的哪吒这么隐熟的
哎呀
我哪吒特异
然后然后被上海塔攻击了
哪吒仙人我没看出来有上海的呀
对哪吒仙人上海塔给他炸了
笑死了
上海塔喜欢这个吗
东方明珠那不也是上海滩昭和米国
为啥我看看呢
雨就雨就说想见你还有不是
哎怎么没搜到
二找找找网易馆主角有点豪
男主角很豪我也觉得男主角很好
广州塔斯想怎么念哦就变成了上海塔
其实它不叫上海塔是吗
米国从来就不是地方蜜果
一个喝多了
波本凌晨四点还不肯醒人梦
二十一世界的坑那一朵哦
还真的唱日语歌呢
网易运营死了多少
马普麻婆鱼油又没能的马
我帮你OK我们把妈在么上面呢
哈哈哈麻姆无限大不如大以一起美
这这是穿了吗
这穿的跟没穿一样啥情况
他真没穿这个真没穿
要大七万点速度吗
那么惊验昨天的梦不把信息太度
这个也很哎呀
这个密我你看他的屁股露半个屁股了
你看这都露了半个屁股
看到没
你们就扣扣视频
有一种秋燕园之女的感觉你们玩过
就哎如龙啊还在等一下
我急于救命啊
卡斯特的到最也也没
usuallyseeking
Now
像那个嗯嗯什么来着
像那个如龙啊丰富版如龙刻板印象中啊啊
啊啊可以吧
Share谢狼才回梦的SC明月
我上周看了粤语音乐剧
大壮王虽然看了上边的字幕才能看到
但整体体验很不错
粤语音乐剧不知道逼能不能搜到
本身就是告诉我搞耍的
粤语音乐剧好像真的有啊
你稍后再看一下现在梦的港本小逼不哭生
别气
我没哭
哇
真的是我哪哭了
挺好听的对粤语句也可能要搞搞
啥吃的
继续看
我希望新琼列车能载上国际战的避难耍起
前往那里
在受退春国封叶的时间到来前
谢高中墩爱玩时的s级
小明看了你还有星座PD吗
刚看玩意儿你没看过
我们我们刚看完呢刚刚看完了耶
悠悠还挺就是还可以吧
有一种还可以的感觉
唉垃圾桶不吃垃圾你们吗
那我走什么
你也是
我们乖乖乖乖留着乖乖乖乖不要
呀乖乖FK是什么FK
看来你也不确定公司将会如何处置强老的
危机
魔兽资历不够
本铁可以还是老弥老师吗
可我很我很下丑的汤主
有些人比我更适合识心二字复刻KFK一
起走复刻眼瞎
的状况
难保不会有人提议投向灭星武器
一句话哦笑死了珍珠女士
你不和列车一起走哦
不是我领受的职责
在此理应与二小乐缘共存亡
实话实说这个珍珠反正就是个人偶啊
那还有很多替身么
何况我求索了如此之久的艺术境界
正在向我微笑
千年以前会是你是在同样的危亡时刻将世
界汇入画中
难得又有挥豪创作的机会
我怎能放弃重新戴一下耳机
他就是人偶啊
你看他身上这些就是人不必为我担心
对目前的状况我已在七星城有所布置
又偷那偷了
知道一直以来
无名客都勇敢徘徊在绝境中陶宁并非您
的决策风格
但正因如此
我想请求诸位当下这个对你们来说更难的
选择怎么了
希望只要还有一笔能落在绿绿图景的空白
处
二三乐园这幅作品绝不会容忘
而这场幻月游戏智鞋之前肯定也有生命
就是还能继续适终笑一笑吧
之前不就能是啊化人身体吗
一切还有希望
珍珠女士
我曾说过
开拓愿意成为反毁灭同盟的风帆
风恶浪极之际
风帆更应当发挥它的作用
好期待呀
接下来好多游戏车主战会议了
湛白的发光
因为这是他的全息投影
不是他的本人是他的投影的
说诸位时间紧迫我地站的避难者众多
我们必须尽快引导避难者登上列车
小三月星期日这件事就拜托你们了
谢谢
难临呕吐的喜欢你放心交给我吧
我不会落下一个人的列车启程后引导航路
和维持车上秩
序的事情就拜托你了
你说什么机子我可不是领航员呀
这一路来你不是做的很好吗
从现在开始
你得学着习惯握住舵轮了啊
我们才出生两年多三年的宝宝
怎么让我借这样的东西啊
我不要
至于我作为从这儿出发
先不古敌
好好好这一场仗必须由我来打
珍珠女士的请托就交给你了
谢谢大家的礼物哟
我不会让你失望的
仿佛又回到最初登上列车的时刻了
那么我会留下负责帮助机子维护拖行者
我肯定是宝宝呀职泽依旧交给我
我会在列车升空室负责清空航道
我没空
最后在出发前
星期日我有一样礼物要送给你啊
星期日正式上车了
星期日正式上书恒源的名义
邀请你成为星球列车啊
侃姐小米侃姐是吗
旅游口子应该现在太早了吧
没人看你本可以随时离去
但谢谢你
这一路始终陪伴我们走到了这里
太虽然你并非那些庄重宣誓
踏上开拓命途的无名客
但我想在面对归迹时
你和我们并肩作战的勇气
比任何誓言更高贵
老日谢谢你妻子女士
老日不会下车了
之前还有人说老日要下车乐园并非我所追
寻的乐土
但我依然相信起意思想你了
卡族的道路尽头一定存在着某种更坚实
哎我跟你们说一个事情
你们知道吗
我这我不是喜欢刷那个小红书吗
我昨天刷到一个小红书
真的我真的无语了
他直接他他因为小红书不是会展示第一张
图片吗
然后然后他的那个他在那个呃标不是标题
就是就标题那里写这什么什么什么
然后括弧内鬼预警
结果他第一张图就是内鬼
他的煮面就内鬼图你知道吗
我真是无语了
那你那预警了个啥呀啊我我在啊啊什么啊
就知道直接把那个内鬼放在第一张图了
然后下面警恶的内鬼狱警真是深哪啊
气死了我被这个小红书气死了
我愿与诸位同行去见证
去抵达那个未来
哎
真的是要莽猪啊
从此刻起内鬼杀了解包啊
为这个世界的存续而战
但这不是诀别我也不会对你们说再见
因为我们依旧走在同一条道路上
逗我终底全新此行
终底全新小红鼠老脖子肉内腿
什么舅舅之类的快赶回来的
气的我个半死
作为国地站的避难者请注意
请有序排队登上星球列车前往千星城等话
对登上列车一些应急物资
我从没想过自己临了
还要兼持一回快递员
这也算是巡海游侠的吧
灵鸟啊要数了吗
年前双马尾妹内和心是什么关系
哪一个双有我对公司操行的理解
他可是给了我们一个烫手山芋啊
敢按珍珠吗
哦哦哦哦哦你说那个火花呀
到师去执法火花就认识的承诺
不过看你的表情
我觉得这依旧不算什么
烫手山芋倒更像是颗甘甜的果实
诸位列车已准备就绪
请尽快带上物资和最后的避难者
登车我们必须尽快启航班
可以各位请注意倍速看起来红速短
剩十分钟请尽快登车
只能说三个个人哎跟你们说的一样
只能说三个人虚照就不说了
哎呦跟人说一下我得先走一步等等
你去哪儿答应了珍珠要留下来协助完成那
个画中世界的
仪式
我不明白
那程序代码和画笔有什么共通之处
也不知道他脑袋里到底在运算什么
对呀乳液还挺挺好的
选择留下我也会留下
毕竟这就是我加入还原游戏的目
的
自从得到这具丰扰慈玉的身体
第一次不会死亡
而是为了守住某个瞬间
哈哈哈哈人呢开始了听凭自己心意
胡乱我已经好久没有这么做了不看不看攻
略的来了
阿任保证各位请注意
距离星球列车发车
还剩五分钟放请尽快登车
我看看还能选谁呀
我已经不爱找他看一下
还有谁能找没有不想跟别的人说话了
那就虚照吧
你如果到混走出离德
我听说失去阅力的幻躁种
会像放在侦探先生门口的外卖一样
一眨眼消失个沸腾外卖啊
你们快死二号
一定会有许多人关注你们给你们愿力的
啦
简单一句话哎呦没事的
死不了呵呵
戏照讲话真的是但小林是记者
终于也要沦落到以色示人的地步呢
以色是幻道种真的没事吗
去其他人烟稀少的地方
我说不准
但千星城那可是星际和平娱落的所在地啊
幻皂种在那儿简直就像鱼儿回到水里一样
时间不多了大家尽快上车吧
闭嘴
先生为大家准备了热饮
列车上站起来还好
不是机子准备的热饮在安the那
你的玻璃心哪天没注里
还还要轻易治疗
唉一个得厌倦了酒馆的邀请函
天地良心我和桑博也想来帮个忙全面
我想火霍哈怎么能放弃自己粉丝呢
越是世界末日越要积极乐观起来
瞧好了
小灰猫
让胡花带你招什么高速兵难
因为嘛我要想上厕所
都是这个美式的关系
喝了个个隔壁美食
现在超级无敌想上厕所的受不了
稍微我去
刚刚看到刚看到我的快递消息说
我的switch到了
说我的switch到了
我就给他拿进来了
我去好快好快好快好快
昨天一一怒之下一怒之下一怒之下了
然后现在城手柄都到了
呜下下播再弄下播再弄下波
再弄
一对一开放酒馆
三国你真当世界禁统是公共避难所吗
太好了
有三国我知道我知道打从酒馆建立起
他就只有一条规矩
愚者之外
贤人免进
随便给普通人打开女世界的方便
之门少不得有人得戳咱们的脊梁骨了
但是我老桑伯看着这群没处去的肥羊
有点行动末日求生这样的刚需
可是能谈成一笔大买卖
咋了
要给人家收费是吗
你下次就拿信用不能玩崩铁天神不对呀
可以玩的是是什么
绝吗
规矩是死的鱼者是活的酒怪
明天二只百
每一上都沾上了我的火花病毒
我的打了出去就行
捡到他的人就会拥有火花花的面具
啦
Switch能打哪个理由来着
不是不是switch能打哪个米游来着
我记得能能打呀不是吗
搜一下哦还真是元神呢
没错就是眼神妙啊
从现在开始每个人都算得上假面旅者了
我这就把大门打开你加油
那怎么打呀
宝宝们别哭在这里钱擦干眼泪
整理整理心情准备好迎接下
哎呦还有桑博的例会
爽加热闹的末日火花道
来者皆客面及自己能不能在酒馆的混乱里
活下来
就看他们自己的乐子够不够大
这到底是怎么回事
琥珀又打进来了这怎么记的混蛋
苍国是
谁让你把酒馆的大门开放给普通人的放轻
松
有年轻的笨蛋
对戴上面具的客人给予宽容和礼遇
这才是酒馆的待客之道
还有啊我不会在这待太久
老桑国会把他们带去安全的地方
让老桑伯想想老三伯出个SP吧
我刷卡
嗯老寒腿可不能再染上风湿了
螺丝青谢谢奶香脆脆鲨的站着
谢谢你祝你身体健康
购物事意福福东寿寿山山饭财赚到钱
的鼠啊
有主意了各位赶紧了
美人仅收实心用言
我带各位去个风光宜人的好地方
嘿
贝洛伯格旅行团成团天哪
还想着你那贝洛伯格呢
三德三博ohmygod
假明宇者靠不起来也不赖吗
我也得加快脚步了
各位请注意距离星球列车翻车
还剩最后三分钟
老萨了小腹提是什么鬼机状啊
笑死
哎
我是不是点错了
是时候该继承了排队呢
妻子丹鹤瑶叔你们要坚持住
我会尽快过来治援你们的
无论要面对多少阻挠
我老觉得他会有SP
当是有很多人说他人气不够
烧不了SP带回存货
嗯我们相信你不必为我们担心
一切都看你吧
我们一定会坚持到你带来好消息的时刻
没有一位领航员生来就知道终点在哪
当一位无名客把目光投向尚未抵达的方向
他就已经成为了自己的领航员
自习肯定好用
机子说的这么好
各位称刻注意离列车发车
还剩最后一分钟启程这不还没上车吗
这不是车内你说不好看
爬好帅
哎我们老杨起到一个什么的作用呢
哎呀这过场摔的没变了
给拉走了这条小龙了吗
啊还是让我来帮你们一把
咋了
欢至于星神吗
这个是咋给他弹弹了一下龟头啊
鬼迹啊
列车系统自检中请各位乘客保持冷静
在原地等候他归机归机归机
我没事儿
我没事
我还以为自己要交代在这儿了归机
有些晕车哦
能打到晕车就已经很幸运了
他咱们刚刚只差一点就出不去了
你们有没有看到从窗外掠过去一只从天而
降的大手
一只巨大的手出现在对呀
我觉得是阿哈吧
画面留意
我只看到了丹荷和机子女士在为我们开路
奋战
列车长二山乐园那边没事吧
怎么回事
只要不急着像机子冲锋你的朋友们
还有时间与受退周旋旋
怎么回事
谁谁在说话归机
乘客为什么要把这种东西捡回来
他说算是奖品我也不知道他会说话呀
那可是绝命大军的脑袋啊
归姬的脑袋到底是那只手
还是这颗头慢说麻烦已经够多了吧
英雄列车不欢迎他们
对啊啊啊啊这话是不是有点无情呢
咋给他带上车了气死拜你所赐
列车多少次跟死神擦肩而过吧
信不信
我这就找个破壁机把你给粉碎
破壁机已经结束了列车长破壁机坏了
我只是规矩留下的头子
贴个无害的玩具甚至没法自己走路
不我见啊尸情为什么会变成这样
我见世事难料啊给你们添麻烦了
好意思吗
这样子就来变个桃子就行了吧
就有一种有一首虚空万象
要一直跟在老杨旁边的感觉
有借的话嗯
为了弥补我给列车造成的麻烦
规矩的不让我透露继续旅行火箭时期的老
本行
如何把我当成一件教具吧
当年轻的开拓者需要磨练
或是在枯燥的旅途中寻求偶然
就把我高高抛弃好了
我会像过去一样为你们带来独一
无二的概率
士兵毕竟如何在混乱与意外中坚守道路
正是无名克最重要的课程之一
对呀
就是死缠烂打缠在那老杨旁边的戏
这个这个西孔万脏呢我会生成一条通向反
物质军团战争
熔炉的星途航路
指出二在接下来的一小时中
列车内的所有饮品将被替换成高能燃料或
翁瓦克食铁兽
的胃酸超能燃料够了别念
哎呀张块抹布把它打包盖住吧
下冰哎呦不行打照
你看得出来我的脚一直在那个公民
可能绝不会去我的脚一直在那个抖啊
怎么办呢
我最近抖脚很厉害友友们
我妈都说我的程度了
我妈说抖脚说抖角的很厉害
说我抖脚抖的很厉害
说要说我说你别抖脚啊
这样我已我其实已经戒掉了
抖脚不知道为什么最近抖腿ok抖腿
对就我明明已经戒掉了
不知道为什么又回来了
时代变了乘客好心烦啊
你可要扛起带行宇航员的职责
我该做的是京程的跃迁
还需要一些时间
现在去派对车厢看看大家吧
拍一队车厢走那些刚刚逃离的乘客们
心一定还悬在嗓子眼呢
去给他们递杯热饮说些宽心的话
让他们知道上了这趟车
一切就安全了
派这活就找人找人说话
我有脚垫的说带领宇航员有什么事吗
所以我是个什么样的人
这头子什么来头
那是他作为宇航员之前的时代就带在身边
的奇物
他说这枚头子来自于阿哈的恩赐
啊哈的恩赐我家太有务实了
总喜欢先抛个头子
而落地的头子
总会给我们带来意想不到的好运和埋运
吧
好运没运
我还记得有一回我妈也跟我说
但这是济一流的樊有机尖兵
返厂差点就让全车人一块儿完蛋哦
还好凡尔肯投出了个大梳子
那些到处徘徊的幽灵尖兵就全熄火了
怕
虽然我监总是说厄运能磨练无名客
大家的血压也总是跟着头子上上下下的那
东西可危险了
你一定要谨慎使用啊
所以我是个咋样的人
过去的我见了是个会耐心聆听所
有人意见
相信旅途本身比终点更重要的领航员
他总能为列车找到通往各个奇怪世界的道
路
也总能带咱们惹上最可怕的麻烦吧
阿基维谁说的我没说的
没有说最艰难的日子新鬼暗淡
补给断绝很多人都离开了
是他留了下来
还带出了法尔肯阿蒙森那样可靠的后背
那时候的他为什么会变成如今这个样子呢
没事儿不知不觉回忆了许多过去的事
他们必须去干活了
他快去派对车厢吧大家需要你
letsgo再聊
小三叶机子姐丹禾杨叔收到请回复
收到请回复
啊
信号怎么还是这么差
环环宇宙还宇宙的这个信号啊
这公司狗我一会离开机子姐的看护
什么富总觉得心里有些不安
什么老夫有时候没有消息
便是仍在战斗的消息
他们一定没事的知道
可就是忍不住会想吗
可爱的小三爷得尽快抵达千星城
唯一能做的就是完成一
现在我唯一能做的就是去千星城
越快越好
只有完成了珍珠的嘱托
我们才能尽快赶回来驰援
你们说的对光在这瞎担心可不行
可是帮不回
嗯那那那去车厢看看大家
然后全速前进冲向七星城
我和你们一起在匹诺康尼时缓解烦恼
安抚人心
可是我的本职工作确实三月星期日该去派
队撤厢
看看避难者们的情况吧
切复收到请回复父啊啊哈啊
原来是这个意思
我们的家完了我的猫啊
怎么有人我的猫呢我的猫高
给他们挤走了先行城更安全
我的猫膏给他们挤走了
可恶爸爸我们这是去哪儿
我不想出门玩了我想回家
找妈妈我们很快就能回家的妈妈
妈爸爸妈妈一个更安全的地方
暂时当一回勇敢的探险家探险
嗯各式里的英雄有时候也要先撤退
才能找来打败大怪兽的武器啊
咱们得坚强一点对不对
去探险去有些人为院找妈妈
有些人在掉眼泪
车厢里的气氛好沉重啊
家乡即将被不知名的灾难吞噬
自己要背井离乡前往远在星空另一侧的陌
生世界
所有人都惴惴不安
也不知道下一年会怎么样
今天好像可以可以谢礼物了
谢谢
火下非比比的首付和盾牌
同家可可以互相传染一人哭泣
是人造动
让我试试看用条律来抚平这几人内心的情
绪
吧
奇怪我感受不到这些人的情绪
嫌你真是太多了还是筛一晒吧
虚照是主推都不知道啥时候有虚照的大厂
不知道这像瑞娅你这瑞娅好温柔
这很像啊
主主角角回得看们自己挑选
能替他们挡下一时的恐慌
但没法帮助他们认清现状
这些人不需要什么遥不可及的承诺
我们只需要给他们一个清晰安全的下一步
消除对未来的
恐惧
所以咱们要去的地方安全吗
安全安全仓促中远离故乡
前往一个陌生世界
这样的行程会让许多人感到害怕
我们要去并非什么危险的蛮荒之地
前星城是星际和平公司的核心世界之一
拥有完善的避难设施和法律保障
在那里大家不仅是安全的
同时也会获得临时居所和生活补给
一旦二项恶元的危机消除
公司也会将各位送返家乡
真的吗
高高在上的公司老爷们好快
呃老爷们郑正女事是安排好
我会联系战略投资部的人
各位
我们面前
这位和战头部的大人物关系可不一般
是的
好像应该听过他为雅利洛六号争取权利的
故事吧
到时候就跟你去向翡翠刷脸了
像翡翠刷脸消除对家乡的担忧
我知道各位中有幸亲人还留在故乡
有些人在为遭难的家园感到悲伤
但二象乐园并没有消失
哎你想的忘了点亮着
因为在那片土地上还有许多勇敢的人在战
斗
为什么这个星期日在说话
但是这个画面是三月七啊
有珍珠女神
可是那些从地底下钻出来的东西
真的什么意思啊
他是不是出bug了
各位星城列车刚刚击败了一位绝灭大军
此刻留在二象乐园的
也正是他最可靠的同伴
至少给周日一个画面吧
我相信那些人就像相信此刻车厢里的各位
一样
他们没有放弃这个世界
我们也不能被恐慌和绝望打倒
诸位
一旦我们安全抵达千星城
就能让银河间更多强大势力关注到二象乐
园的危机事态
这样一来在这颗星球上所发生的一切
也会迎来更多的援手
这就是我们这趟旅程的意义
为那些还在奋战的人把希望的火种带出去
怎么怎么办呢
看到新这了这么呃正式正经的说千星城天
星城
他天我去收费不行你去吧
开拓这个世界他不会骗我
好像打扮了一条姐得把孩子带出去
好吧你等这你这样活下来了
话会好起来的这的好多人在说话
现在恐慌的潮水已经退去
对啊就很正常就叫怪怪
算是有了快能站稳的礁室
我和三是咱们三个配合默契
我还是蛮能伴们能说会道的吗
是啊那你平时不说话是装酷吗
哈哈哈不说话当高手啊
未来的麻烦你懂吗
小三爷校准已经完成
列车即将跃迁前往千星城
请就近寻找座位注意安全
B车长那边搞定了咱们就坐吧
Ok妻子大痕王尔昌大家还好吗
收到请回复我们都好
我们没事爆个品啊
别担心我们刚击退了一波
从地里钻出来的触手怪
说起来咱们一定要去千星城吗
没别的意思就是对公司有点不放心
是不是可以向仙舟或者黑塔女士的空间站
求助
看看这个问题我也不是没考虑过从罪
离上说仙州黑塔空间战都太遥远
逝急从锤眼下最有希望的解救方法
依旧是去千星城的TR
比起距离更更更棘手的是爱象乐园
是公司贸易体的一部分
按照新际贸易协定
公司拥有对胎优先处置权
外部势力贸然介入
可能会引发更复杂的法律
外招粥粉那还真是没招爱丽笑的狗
零好的任务就拜托你了
放心我会担起责任的
我知道我相信你事态紧急
我们会支持一切会我们会支持一切
你做出的决定请已经预热完毕
随时都能发车吧
继子大亨小叔
呵呵
你们一定要坚持住
好好等我回来又有动画
看我的名字
咋这个b居然好像i它的比例的感觉
所以那个巨大的立方体是各位乘客
请注意越千进城结束
我们已顺利抵达千星城
嗨切下来应该干嘛来着
哎七四姐和杨叔平时那套开拓流程
明明看起来一二三简单的很
怎么他们一不在我就手忙脚乱了起来
别急小三叶没关系先开作战会议吧
按规矩每一次列车停靠
无名客们应该先聚在一起
决定下一步行动的计划
有一条来自千星城的加密通信请求
加密通信讨论的事得暂时搁置了
星球
哎呦
翠翡翠女士
我断断续续收到了珍珠送来的超空
间通信
关于二项乐园受退即将拖出的紧急情况
我已知悉妻子还有珍珠女士
他们的情况还好吗
从时间印戳看截止你们抵达此处前
他们依然在奋战
他们还在打
立即授予各位登录许可
欢迎来到千行城
我会派出专人前来迎接诸位
至于安置避难者的事我有所准备
辛苦一场别把人坚强
我记得翡翠不是复刻过了吗
翡翠女士脸上没有笑容
这就是所谓的话越少事越大吧
我就从这里我我想起来了
真正想赢的人
真正想赢的人脸脸上是没有笑容的
我去通知虚赵女士司徒先生和九叶小姐
安置人群的事
还要拜托他们费心了
朋友们接驳吃香随时待命
准备好了咱就出发吧
Letsgo哦绝版不是乱破乱破
那也呃这个复刻过了呀
这都冲到央嗯白银彩虹小白马上面了
阳光彩虹小白马不是这
对对对对对对对对对等等等在打架
我们度假这对吗
啊他继子杨叔大鹏都在打架
我们在这里度假
千星大家都是假是吗
梦床沙滩排球空气中还漂浮着
不知哪来的烧烧烤香气
度假氛味刚刚死里逃生
突然看到这么和平繁荣的场面
有种仿佛回味匹诺康一般的不真实感
二香乐园发生的一切
千星厅餐的来吃是太过遥远了
不知他们听到潘高受退复苏的消息会作何
感想
以我对他们的消息完又又退退回雷打不动
的冲浪喝咖啡
在露天餐厅吃摆盘优雅的大餐
雷打不动的冲浪喝咖啡
露天餐厅吃摆盘优雅的场餐
上海有这种地方吗
毕竟这可是公司高管们的度假胜地啊
人一旦寄生在某种权利里
总会有种火烧不到自个儿身上的错觉
车上的人不能干
等着我们得向千心藤管理机构尽快报
备
这活儿交给我和不死徒先生吗
九夜确实可以担当一下
这就出发吧
别忘带上老白
他的脑袋转的比咱们俩都快
哎等等帮我也带上吧
大家都有要忙的事情
也不能无所事事啊
徐照自动入队一种呃
那个倒也不用麻烦了
至于为什么作为星雄列车的传记作家
你的漫画还在灵彩中吧
你应该不想错过列车组成员在千星城的冒
险吧
嗯
有点道理
但我总不能一直充当人形摄像头吧
你倒是喝人形摄像头局长老师
你的心情我们理解我和不死徒
接下来的工作流程十分繁琐
要面对的想必是千星城庞大的官僚机器
乔家和跑腿的粗活还是交给我们来吧
嗯这两个家伙什么是毁灭的
是不是秘密任务在身吗
翡翠女士说会派专人来迎接我们人呢
人呢鸡皮归了半天
是来了一点儿也没看到我呀
是我你们的老朋友吉米呀
是你来我是四弟你们看到了没有
间车厢像冲浪板一样飞出来了
这些人都是什么来头
吉理老师虚照感觉是装的
我觉得人惊不惊喜意不意外
启明先生怎么会是你呀
看过这么多期走进星球
你们还不知道走进星球的实体摄影棚就位
于千星城吧
哈哈哈这下破案了
这回老金我可是在如山如堵的工作
中克服万难挤出时间
就为了翡翠女士的一句委托和我这个行凶
猎色的老熟人
来接你们
他到底什么事情这么神秘
搞个人生你是千星城有头有尾
也觉得是能请你给我小小透露一把
很抱歉吉米先生麻烦你快点带路哦哦
我明白了想必是一些揭密内容
谢谢大家的小礼物哟谢谢
这种时候还有邪淫梗我服了
别急别急我这就带路
打风起刮被大风击刮翡翠女士在更方便说
话的地方传染
的老吉我呀
顺路再给各位介绍介绍这座千星荟萃之城
的风土人情
走起还是有点割裂
就是一边打着打成这样了
一边家在这个度假村里面确实有
我还是觉得有点割裂
这是为什么
叫肯尼斯公园答案揭晓
千星城的管理者叫肯尼斯在田
这座海滨公园是他设计的
好啦我们不是来观光旅游的
介绍景点的事先放一放到了
到了沿着这里上去就行
翡翠女士在酒店露台等你们去问问晨昏县
朝汐大酒店啊
翡翠女士选的会面地点在这儿吗
还蛮隐蔽的嘛
唉
有没有觉得这个这个这这个虚照的这个虚
照的这个
丝袜跟我的很像
还颜色腿花像不像不像那像不像啊
也有是不是很像啊
什么烧哪里烧了确实啊
是吗
一模一样但腿环的位置也一样
我这哪是秋裤啊
而且他的手也是这样放的
发现了吗
他的手也是这样放的那我我挪过去
那我们一战多差点仗
那绑那一张完全融入
这有没有咋样
咋说
完美融入是吗
哦我头好像大了点别的没问题哈
我这鞋的位置好像不太行
这样我怎么这么哎呀不对劲呀
想拉高一点普通什么蘑糊老师
你来过这中间隔了一个我怎么说
哎以前曾经在这儿生活
过一阵子他们也是他也是那把呀
站桩对话太对了我看你动不了的样子
适合站桩你知道的嘛
身位漫画家
我最大的本事就是在外出取材和死线憋近
的日子里走南闯北
哦哦哦对了老吉我呀
每次采访时
都忍不住要羡慕你们这些能有机会走南闯
北阅历丰富的嘉宾
哎可惜工作有隐形的鸟笼
让鸡脱不开身隐形的鸟笼
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
小米回来吧小米回来吧
小小迷小迷好了
翡翠女士交代的任务完成了
虽然舍不得各位
但咱还是得下线录节目了
就就介绍了这么一点位置
还不成
在离开前我想冒昧问一句
借着您大驾光临千星城的东风
走进星球节目
制作组能否有幸采访您和您的朋友们
一次有机会的话哦
自然而然说出了礼貌
但无情的话呢
老金我衷心希望这个机会尽快到来
又不是没上过走进新筹的们
聊得顺利吓死我小不适应了啊
现在又要缩小了喽
天行城为什么也有二中间女路人能别打字
不
我似乎还瞧见了一些幻造虫嗯AA啊
ok托服喷起背包情与时俱进呢
喂我啥意思
Ok冲刺球这个没上去啊
这个没上去船呢哈哈哈好的
拿到隐藏了吗
生洗澡充刺过程中进入无敌状态
给他都都打了全打了啊
你啥
好的ok你的怎么招的这么难呢
我们到了吗
他怎么就指挥嗯真的我赶不过来
我就直接这么说
右边有没有还还你们右边有什么隐藏
什么的帅的要死小明甩的呀
你们好啊
无名客星期日先生星期日现在也是列车的
一
员了看来幻月游戏真是发生许多
还还想还记得吗
翡翠用那个藤蔓给这个星期日给绑起来了
让他哎呦粘死
了
拉起来了个老师
然后给他锁在房间
锁在那个位置
头发锁的有点粘粉一样的
星期日
其金这个翡翠会不会这拼气SD呀
哈哈哈初次见面快去勋章
你一定就是翡翠的久仰
久仰是吗
害怕了我们在哪里见过
不奇怪
我想你一定拜读过我的大作苍天
好
路蓉容浩要不就是看过我的真人出镜采访
救命
快来个人把自来熟的马老师扶走啊
喂
蓉容浩我确实听珍珠提起过这部漫画
但接下来要谈的话题和漫画无关
还请回避不让他使我话是没错
但我猜你们接下来要聊的话题会和二香乐
园息息相关
那里是我的家
哎呦这个小萝莉传了哥
我想着啊我有权旁听
长久以来我都是个旁观者
用画笔记录别人的故事
拜这次我的画稿
我的家就在那片正在坠落的世界里
至少让我亲眼见证决定他命运的时刻
拜托了别逼我求命啊
别逼我求你就让他留下吧
是这样值得信任
距离潘涛的受退突破封印
还有八个系统时的大戏很慢呢
十人中偷醒传达了他的决心和拯救的方案
他想着立抗汗借存户之力
不是再度封存入化拖延
不是列老屁孩不是练老坑
是萝莉扣珍珠的基石吗
你们你们你们实心实人
真的是每一个人都要拿出
你看翡就是纱金的这一集啊
纱金的那一集翡翠也拿了
翡翠也拿了自己的基石
然后托趴也拿了自己的基石
哎呀这个杀巾更是无敌了
给自己的基石搞爆了
然后这个珍珠这时候又要又要拿鸡食
那说接通信送道歉
Ltt不是我是我对二象乐园的受退失控
提出了预计
与此同时
警告者还提出了一套针对翡翠女士一直身
材
妖精警母计划改造用作对抗毁灭的武器
这样不但能化解社退的威胁
还能一劳永逸的消灭纳努克的爪牙
甚至伤及他本尊
相比起来
珍珠的提案看起来更像是在拖延一场必然
到
来的灾厄将瘦退转化为武器
谢谢大家
在这个过程中
整个二象乐园已经不复存在了吧
再见二象乐园那样一来
妻子女士他们眼就我们不会放弃同伴
更不是会抛下二象乐园
两明星河猎手珍珠女士
还有许多的普通人
至今在为二象乐园战斗
只要能帮到他们只要能带回一点希望
我愿意付出任何代价即使很重要啊
这代价唯独不能是他们本身
所以提出方案的人是谁
市场开拓部的奥斯瓦尔多又是这个混蛋
他到底有没有一点又是市场开拓部
我们是战略投这个部的
我说公司里就没一个人站出来问问那家伙
这事儿有半点
成功的可能吗
当然有
但站在奥斯瓦尔多身后的还有技术研发部
的亚伯李女士
哦技术研发部有我们的真理医生
因为技术术研部部有有我们博士学会的真
理
医生的时候
作为博士学会的实际掌控的作为钻研
这项技术部年他以自己的名义为主
希望将之投入实践
在你们来的路上
应该注意到这里也存在患脏中是没错
了
但这和我们现在聊的话题又有什么关系啊
这些并非是从二象乐园迁移来的游客
而是千星城本土的城
千星城本土是亚婆离的手笔
千生锤也会诞生幻种的幻造种
我听说幻造种的诞生和哈托比亚这颗星球
的独特性质紧
密相关
莫非这位亚伯李女士真的掌握了什么
惊天的秘密
不得而知
但毫无疑问
他对瘦退幻灶都进行了深入的研究
自称能操作谭涛的受退
似乎并非一时兴起的疯狂念头
就算就算能利用贪偷
这也一点都不存货吧
你们不是琥珀王的献徒吗
小姑娘公司行于存户之道之不假
但构成公司的却是一个又一个具体的人
这些人对存户的定义和理解千差万别
是存户一个个具体的生命与家园
还是恢复宇宙整体的繁荣秩序
这是公司内部永恒的争论
他的意思
人和人相对于需要合纵连横的反毁灭同盟
战
队瘦退武器化的提案受退武器化
他是想二象乐园的
是啊
他提供了激进高效且能极大彰显公司实力
的方法
尤其是操控一位隐陨星神的碎片光
这一点
就让许多痴迷于宏大叙事的同僚
倍感振奋
确实够混蛋
怕只怕
到时候亚珀里和奥斯瓦尔多会造
出比纳努克更可怕的东西
一二
无论多少人支持或反对
最终还是要由公司七大部门的部长们为此
决议投票
第一大步了
有多少人支持武器化
多少人会站在我们这边啊
我争取到了业务巩固部的巴眼夫人
还有人才激励部的扎扎德
天哪根本记不住名字
渣渣德等等等
这些人民这些部门防疫被存存户吞并
设想宠物小米对你们而言不需要记那些名
字
直霄知道目前的结果是三对三平票
平票
徐昭的海报吓死宝宝了
可能是吓死了宝宝了
你还叫自己宝宝等等
七个部门七张票有人弃权了一锤哦
看到了坐在了传统项目
我看到了在周日项目
他当时并没有在会上表明立场
而是延后了投票
五个系统时候内部决策例会上
他会给出自己的答案
他别是你五个系统时
也就是说五个小时被再度封印入
化还是彻底沦为受退武器化的牺牲品
会在五小时后决定
而我们的目标你看见这个徐照是吧
买的在天先生但这个是徐照吗
这个一号应该是徐照没错
该去哪儿见他他会救我们
事实上他拒绝会见任何人
尤其是公司内的说客
在田氏七位部长中资历最老
再也却不写山水水的大佬
除了出席关键场合的决策外
他的行程从不对外公开
给你遮住这样的大人物
喜欢在幕后决定一切
而不是走到台前和下属辩论
那么如果是由列车无名客求见
他会不会有一切希望
虽然可能性并不乐观但好歹可以一试
别看到吧
已经派出了一批外勤专员
收集他今日的行踪相信其中有侠DF
所以我会收复再甜的我不会让事
事情发展到这一步无论如何
我会收服在天事关亿万生灵
还有我朋友们的存亡
这就是我为此奔走的全部理由
我暂时我的权力奔走
并不代表我完全站在战略投资部
这边
我不希望意外生灵的存亡
最终成为公司内斗的砝码
不利鸡赔以及时起誓
此番置于典压天平上的将是我无条件的信
任与支持
还请诸位放心
Ok
为了让各位有地方落脚
我会在千星城的中枢指针塔准备一处办公
室
各位可以在那里会面商讨后续的事宜
Ok
先告辞了
letsgo获得信件吗
Ok哪呢
走五个系统时决定一个世界生死不对
这个没迟到啊啊
怎么还有哎哎哎哎哎哎
我我怎么还有啊怎么吃
怎么有真的吗啊吃不完吗
这个还真是失路啊不玩了
要转好几圈真的吗
喂嗯按住左然后捅七十五个
这有谁会有整这啊
因为们我去吃个饭下午继续来玩
可以不
先吃个饭去下午继续玩
我得吃饭了有点饿了
等我下午再来吧先吃饭了好吗
可能会去吃沙县的说我们下午再见
下午来不能肚肚打雷雷了
吃东西了
说来呀等会儿见一点多了
好的吃饭去啊我感一回来
拜拜呀呜冰嗯了啦啦啦啦啊
啦
哼哼嗯嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃娃atista
天意妈毛的躲过你的路
嗯
tellme
youkdty带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我死狂怒一个人
嗯甜蜜我bakista啊
阿弥诺那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走我的腮宝进来
寂寞莫寂寞嘎嘎牙狗格列格德嗯
提米诺特被你无保佑
不过努力的你觉得哭得到闹到的
目的去哪一趟
嗯和我的答在这里没留地个嗡嘛
尼索啊嗯嗯看那些迷雾和go布拉嗯
嗯嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟